EEN NETFLIX-SERIE
HIERARCHY
Gek. Iedereen is gek.
Iedereen hier op school is gestoord.
Ik onthul alles.
Iedereen is gek.
Iedereen op deze school is gestoord,
leraren en leerlingen.
Vergeet het maar. Ik onthul alles.
Ik onthul alles wat er
op deze school is gebeurd.
AFLEVERING 1
NEWBIE PARTY: TRUTH OR DARE
GESCHIEDENISMUUR
Dit is zo opgelost
als je een grafiek maakt van…
MUZIEKLOKAAL
Dat antwoord…
'Ik zag u wenen, een held're traan…
…blonk in uw blauwe ogen.
Het deed me 't meest nog denken aan…'
OPENING EERSTE SEMESTER
Op Jooshin High, Zuid-Korea's
meest prestigieuze privéschool…
…gevierd om zijn historie en tradities,
is het eerste semester begonnen.
We brengen ons motto, noblesse oblige,
in de praktijk…
…meteen aan het begin van het semester.
Dit is onze nieuwe beursleerling.
Hij werd gekozen…
…via een strenge selectieprocedure.
Meneer Kang Ha?
Ja, mevrouw.
Waarom laten ze beursleerlingen toe?
Ze zijn zo weer weg.
Arme kinderen verdienen ook een kans.
'Noblesse oblige.'
Daar houden ze aan vast.
Het schoolhoofd?
-Nee.
De eigenaars van Jooshin. Ri-ans ouders.
Goedemorgen, klasgenoten,
jongere- en ouderejaars.
Ik ben Kang Ha.
Ik was de eerste die…
Hé.
Als de eerste leerling die…
Jij ook hier?
-Wel laat.
Ga door.
Ach, hij werkt.
Juist. Dus ik…
Volledige punten.
Ik had volledige punten.
Hij lacht lief.
Hij is toch net een puppy?
…de overstap naar de beste
privéschool van Korea, Jooshin High.
Ik ben gestart met volledige punten
en wil dat tot het einde volhouden.
Ik verheug me op dit jaar.
ZEG NU WAT ER IS
NEEM OP, JAE-I
WAAROM DOE JE DIT?
Daarmee is de ceremonie afgelopen.
Leerlingen, ga naar de les
die je nu moet volgen.
Wat doe je? Zitten.
-Hoezo?
Doe nou maar.
Wat is er dan?
Die dwaas.
Wat deed je?
-Ik appte Ye-ji.
Sorry, hoor.
Je zag me, toch?
Ik ben de nieuwe beursleerling.
Ik heb nu Engels…
…maar ik weet niet waar.
Heb jij nu Engels?
Je bent te opgewekt.
Je moet je plaats leren kennen.
Wat? Wat leren kennen?
Ga je nu zomaar weg?
Deze meiden wijzen je de weg.
Mag ik je nummer?
-Wat? Mijn nummer?
Hoezo trek je een gezicht?
Je wilt vast heel veel weten.
Dus als je vragen hebt…
-Ach ja.
Bedankt.
Je gebruikersnaam?
-Dan volgen we je.
Ik heb geen account.
-Niet?
Nee.
Hier is mijn nummer.
-Bedankt. Tot kijk.
Hij is wel raar.
Wat is dit?
Laat ook maar.
Goedemorgen.
Beursleerling? Je mag hier niet komen.
-Maar ik heb nu Engels.
Standard A zit verderop,
dit is Special A.
Ik zit dus fout.
Hoi.
-De beursleerling. Wat doet hij hier?
Daar zit ik.
O? Sorry.
Daar mijn vriendin.
Is dat zo?
Kijk hem nou.
Kijk zijn stropdas.
Overduidelijk een boer.
Hij ruikt ook een beetje.
-Als een zwerver.
Zelfs geen tashaak.
Je was 1,25 seconde sneller.
Laten we gaan lunchen, Ri-an.
Klaar voor vandaag?
Ja. Ri-an, jij hebt nog één les, toch?
Vier uur. Politicologie.
Woo-jin doet verdacht.
Heeft hij iemand?
Hoe is het met Jae-i? Nog niets gehoord?
Als jullie elkaar nog steeds negeren…
…moet ik misschien…
…op de troon mikken
terwijl de koningin afwezig is.
Hoe krijg ik je zover?
Ik heb de hele vakantie getraind.
Wil je zien of het de moeite waard was?
Ik hoef niet te kijken.
Ik weet al dat je een mooier lijf hebt
dan veel modellen.
Dus…
…kap met rotzooien.
Dat deed ik niet.
Misschien moet ik zeggen van wel.
Wat ga je doen?
Ik heb plannen.
Ik ga niet weg omdat ik me geneer.
AANKOMST
Jae-i.
Wat deed je drie maanden alleen in de VS?
Ik heb neefjes in Irvine. Ik had het druk.
Je negeerde al mijn berichten.
Woo-jin en ik doen er blijkbaar niet toe.
Heb je Ri-an ook zo genegeerd?
Dan snap ik waarom hij niet te harden was.
Hoe zit dat? Ruzie gehad?
Jullie horen bij elkaar. Hoe kun je dan
drie maanden niet praten?
Ik wil iets tegen de groep zeggen.
-Is dat zo?
's Ochtends kan niet.
Ik zie jullie zondagmiddag op het circuit.
Het circuit?
Waarom daar?
Waarom moet ik iedereen optrommelen?
Laten we een groepsfoto maken.
Zeg 'kimchi'.
Een, twee, drie.
-Kimchi.
Kimchi.
Klaar. Applaus, allemaal.
Je bent zo'n lieve meid.
Dag.
-Heel erg bedankt.
Hij is m'n oudste.
-Lieve help.
Opgelet. Kan iedereen zondagmiddag?
Laten we bij elkaar komen.
De verkoop van mobiele telefoons van
Jooshin Electronics is onlangs gestegen.
Vooral in Barcelona.
Dat las ik vanochtend.
Hoe zit het met Frankrijk?
We lanceren het banketmerk in Parijs…
-Moment.
Onze Jung Jae-i is eindelijk terug.
Kom zondag naar het circuit.
Kom niet te laat.
En deze, juffrouw Jae-i?
Die past bij uw huidskleur.
Ik neem deze.
Hopelijk is het eten naar wens.
Ik ga me nooit zo te buiten.
Een heerlijke maaltijd
in een prachtige tuin…
…en vooral het samenzijn met u,
voorzitter Jung.
Bedankt.
Parlementslid Lee wilde al eerder
een lunch organiseren.
Eindelijk is het er nu van gekomen.
Uw dochter is beeldschoon.
Dat heeft ze van haar moeder.
Denkt u dat ze op mij lijkt?
Jae-i is veel…
…mooier dan ik.
Ze is mooi en doet het goed op school.
U bent vast trots.
Woo-jin zei dat ze
een van de besten van de klas is.
Gelukkig doen de kinderen zonder
veel inbreng van ons hun plicht.
Wij zijn ook trots op Jae-hyeok. Hij was
de beste van zijn jaar op Hanguk Middle.
Ik deed vorig jaar examen.
Zat je op Hanguk? Daar heb ik ook gezeten.
Kom ik zomaar
een mede-oud-leerling tegen.
Jae-i?
Ben je niet lekker?
Je leek daarnet niet veel te eten.
Niks aan de hand.
We gaan boven theedrinken. Kom ook.
-Goed. Doe ik.
Je kleding…
…heb je die zelf uitgezocht?
Kleed je eerst om.
Het past niet
bij een gelegenheid als vandaag.
Men let op de kleinste details.
Je kleding, je gevoel voor stijl.
Je moet voor kleding met meer klasse gaan,
zoals je moeder.
Welke moeder bedoel je?
Mijn stiefmoeder?
-Niet weer.
Mijn vrouw natuurlijk,
de moeder die je heeft opgevoed.
Niet die je op de wereld zette.
Ik vind dat je je moet omkleden.
Nu meteen.
Dat zal ik doen.
Als je toch bezig bent…
…doe dan ook andere lippenstift op.
Moet je die kleur zien.
Ordinair.
Net als je biologische moeder.
Het zou fijn zijn als je meer
een dochter van mij zou lijken.
Gepaster voor de rol…
…van oudste dochter
van de Jaeyul Group.
Kleed je om en kom naar boven.
MEER AANVRAGEN
VOOR JOOSHIN HIGH IN 2024
Ik…
…moet hier optreden.
Pianospelen.
Ik heb even pauze. Ik moet nu weg.
Dan ga ik maar.
Je mag dit wel gebruiken.
Laat maar.
Trek dat eens uit.
Pardon?
-Je overhemd.
Leen het me.
Dit?
Ik moet snel ergens naartoe
en deze kleding is ongepast.
Ik snap het, maar…
…ik kan nergens heen
als ik dit uittrek, dus…
Wacht even.
Misschien dat jij…
…het harder nodig hebt dan ik.
Wat koud.
Zijn ze nooit bang?
Waarom doet iemand dit?
Ik snap het ook niet.
Het is opwindend. Je voelt dat je leeft.
Jung Jae-i.
Lang geleden.
Ik heb je zo gemist.
-Hoe is het?
Wat een uniek outfitje.
Zo lang niet samen geweest.
Gaan we zo ergens heen?
We moeten vandaag lol maken.
Jung Jae-i.
Wil je me wat zeggen?
He-ra.
-Ja?
Ik wil wedden met Ri-an.
Wedden? Waarom wil je dan wedden?
De winnaar krijgt zijn zin.
-In welk opzicht?
Dat hoor je als ik win.
Drie rondes. Ik aan de binnenkant.
Geen gesputter naderhand.
Bewaar dat voor als je wint.
Als ik win…
…moet je eerst uitleggen…
…waar je mee bezig bent.
Wat hebben die twee vandaag?
Moeten ze zo ver gaan?
-Wie weet.
Waarom reed je zo gevaarlijk?
Je had gewond kunnen raken.
Ik heb gewonnen.
Ik heb gewonnen, zei ik.
Wil je nu…
…horen wat ik wil?
Laten we het uitmaken, Ri-an.
He-ra. Kom mee.
Wat is er gebeurd
voor ze naar Amerika ging?
Weet ik veel. Geen idee.
Zo heb ik ze nog nooit meegemaakt.
Zeg dat nog eens.
We maken het uit. We stoppen ermee.
Waarom dan?
Zeg me waarom je zo doet.
Je gedroeg je als een vreemde
toen we samen waren…
…toen verdween je drie maanden
en dit is het eerste wat je zegt?
We ontmoetten elkaar op ons zesde.
Toen we vijftien waren, zei je dat je me
leuk vond sinds je me voor het eerst zag.
Waarom?
Waarom vond je me leuk?
-Er was geen reden.
Precies. Die reden is er niet.
Er is nooit een reden
om iemand al dan niet leuk te vinden.
Hé.
Laten we vrienden zijn.
Vanaf nu zijn we gewoon vrienden.
Ik heb gewonnen.
Hou je aan je belofte.
Jung Jae-i.
Verdorie.
Kijk hem nou. Jooshins bad boy
ziet er vandaag bijzonder sexy uit.
Dat verband om zijn hand,
is hij soms gewond?
Jae-i. Rooibos.
Bedankt.
-Gisteren goed thuisgekomen?
Ri-an is gewond. Is er iets tussen…
-He-ra.
Nu even niet.
Oké. We praten straks wel.
Vandaag geen speciale aankondiging.
Alleen deze week
kun je nog van klas veranderen.
We maken er weer
een succesvol semester van.
Doe goed je best vandaag.
Mag ik het klassenhoofd spreken?
Speel jij cello? Ik speel fluit.
-Waarschijnlijk, ik kan niet beide doen.
Sorry. Ik heb een vraag.
Hoe kom je in een andere klas?
Wat?
Ik kan dit niet combineren
met roeien en schermen.
Waarom vraag je mij dat?
Vraag je vrienden maar.
Vrienden?
Hé.
-Wat nu weer?
Hoe kan ik van klas wisselen?
De evenementenkalender.
Ju-won.
Kun je die nieuwe in de gaten houden?
Ik wil dat je hem helpt
en zorgt voor een soepele overgang.
Wat vorige keer gebeurde…
…mag niet weer gebeuren.
Ja, mevrouw.
Is dit te veel make-up?
-Lijkt me prima.
Heb je Jae-i gevraagd wat er mis is?
Er is gewoon nooit echt een reden…
…om iemand al dan niet leuk te vinden.
Ze begon je te mijden
en vertrok naar de VS.
Het ging mis rond mijn verjaardagsfeest.
Komt er niets boven?
Heb je Jae-i boos gemaakt?
Ik weet het niet.
Hoelang je ook piekert,
je komt er niet achter.
Je zult gewoon nooit weten
waarom meisjes boos worden.
Hé, zeg.
Zeg: 'Ik weet niet wat het is,
maar sorry.'
Dan gaan ze praten.
'Ik ben boos, want…'
En dan nog snap ik er niks van.
Eens met Yun-seok.
Niet bij nadenken, sorry zeggen.
Meisjes willen soms bevestiging.
Bevestiging?
Zelfs als ze je wegduwen, zeg je:
'Sorry, ik kan niet leven zonder jou.'
Daar fantaseren meisjes over.
Zelfs Jae-i?
Is ze geen meisje dan?
Doe het morgen, in het vakantiehuis.
We bouwen eens een goed feest.
-Dat klinkt leuk.
Toch?
-Ja.
Neem wel iets mee.
Hij zal daar toch niet gaan zitten?
Domme zak.
Aan de kant.
Heb je moeite te snappen
hoe de wereld werkt?
Is dat zo?
Nog voor Ri-an weg was, stond je al op.
Je stormde de speciale klas binnen
en ging zomaar ergens zitten.
En vandaag?
Wilde je op de tribune gaan zitten?
Ja. Wat is daar mis mee?
Hij is groen als gras.
Hij is heel puur
en weet van toeten noch blazen.
Hij zei Gil Ye-ji ook dat hij
van klas wilde wisselen.
De dochter van de baas van Jooshin Mart?
Wat wil je dan veranderen aan je lessen?
-Ik zag dat er scherm- en roeilessen zijn.
Die wil je volgen?
-Mijn oude school had dat niet.
Dit moet echt een goede…
-Ga naar de faculteitskamer.
Maar heb je het geld
om die speciale lessen te betalen?
Roeien kost 40 miljoen won per semester.
Schermen is iets goedkoper.
Veertig miljoen won? Dat is duur, zeg.
Luister goed, kleine Kang Ha.
Deze school is anders
dan je oude scholen.
Jooshin heeft zijn eigen regels.
En wat zijn die regels?
-Werk nooit op iemands zenuwen.
Bij wie?
Ouderejaars als Jae-i,
He-ra, Woo-jin en vooral Ri-an.
En waarom dan wel?
-Hoezo? Dat is toch logisch.
Ze zijn anders. Wij hebben een beurs.
We krijgen andere dassen
omdat we anders zijn.
Wij hebben blauwe. Zij kastanjebruine.
Ri-ans opa heeft de school gesticht.
De anderen hebben familie die hier zat.
Hun familie heeft bijgedragen
aan Jooshin.
Daarom kunnen wij naar deze school.
Verdienen ze daar geen respect voor?
Respect…
Niet bij nadenken.
Geen vragen stellen. Prent het jezelf in.
Niet gaan lopen klooien.
Ze niet lastigvallen.
Is dat zo ingewikkeld?
-Nee. Nou, respect… Dat snap ik.
Maar dat we ze niet lastig mogen vallen,
is dat niet wat extreem?
Beschouw jij het maar als extreem.
Je kunt je er maar beter
extreem goed aan houden.
Weet je waarom je hier bent?
Omdat er een beursplek vrijkwam.
En waarom was dat?
Die jongen…
…negeerde wat ik zei en misdroeg zich.
Ri-an heeft hem vermoord.
Juist, ja.
Ik snap het, Chan-min. Dus je zegt dat…
…ik met ze moet kunnen opschieten,
om mijn leven makkelijker te maken.
Bedankt voor het advies.
Zou hij het begrepen hebben?
Waarom is die zak zo zelfverzekerd?
Ik ben hier al even,
maar heb nooit hallo gezegd.
Kennen jullie me nog? Kang Ha.
Aangenaam, Kim Ri-an.
Wat heeft hij?
Wat flikken jullie?
Weg met hem.
-Sorry, Yun-seok.
Klootzak.
Wat is er nou?
Is hij voor de gek gehouden?
-Nee.
Zeiden ze dat wij monsters zijn?
Dat we je opvreten
als je niet tegen ons slijmt?
Wat?
Ze plagen je maar.
Je bent voor de gek gehouden.
Als het feest eerder was geweest,
was dit niet gebeurd. Ben je morgen vrij?
We geven een welkomstfeest voor je.
-Welkomstfeest?
Tot morgen. Ik stuur een auto.
Tot kijk.
Zorg dat je er bent.
Zo is het goed.
-Vindt ze dit echt leuk?
Jae-i?
-Waarschijnlijk wel.
Ik ga kijken waar ze is.
Natuurlijk is het niet Jae-i's stijl.
Jung Jae-i, ik meen het.
Het feest begint pas als jij er bent.
Schiet nou op.
Geen elektronische apparatuur.
Je mobiel en andere apparaten
krijg je terug als je weggaat.
Oké, prima.
Wat?
Gast, ben je echt gekomen?
Opzij.
Chan-min, kom nou.
-Rin-a, wacht op mij.
Wat? Dat joch is echt gekomen.
Hoe ben je hier gekomen?
Je bent niet te geloven.
Mijn god, He-ra.
Wat is ze mooi.
Je bent er eindelijk. Onze eregast.
Is dat niet die puppy?
Wat een lef dat hij er is.
-Hij is er echt.
Dit wordt zo leuk.
Oké. Zullen we officieel
beginnen met het welkomstfeest?
Eerst een welkomstdrankje.
Welkomstdrankjes.
Net een soort roulette.
Traditie op welkomstfeestjes
voor beursleerlingen.
Roulette?
-In vijf zit gewone drank.
In één iets ongelooflijks.
Ongelooflijk?
-Dat merk je vanzelf.
Ik ga eerst.
Oké.
Toe maar, He-ra.
Drinken, drinken.
Goed gedaan.
Gewone drank.
Ik drink niet.
Drinken, drinken.
Denk aan iedereen
die heeft geholpen met dit feest.
Waarom duurt het zo lang?
Pak die ene.
Neem twee shotjes.
-Opdrinken. In één keer.
Oké.
Kom op.
In één keer leeg.
Opdrinken.
-Kom op, bursaaltje.
Daar gaat hij.
-Goed zo.
Oké.
Hij heeft het echt gedaan.
-Dat nieuwe joch valt wel mee.
Een lekker ding met uitstraling.
Hij kan tegen drank.
Wat een man.
-Nu nog een.
Ongelooflijk dat hij het opdronk.
Hij moet er nog een nemen.
Hij is zo leuk.
De volgende goocheltruc
is magie met tissues.
Magie met tissues?
-Wat een mafkees.
Wat nu?
-Hij eet een tissue.
Wat is dat nou?
-Eet op.
Het blijft maar komen.
Wat is dat nou?
Het is zover.
Geen gegoochel meer.
Tijd om te wedden.
Jij en Chan-min.
De verliezer dokt 500.000 won.
Goed.
Beginnen.
Die gast is maf.
Weet je wel hoeveel dat kost?
Maak niet zomaar van alles kapot.
Jezus, hij is de pineut.
Die glazen kosten…
-Bel mama.
Dit is erg.
Haal je ouders erbij.
-Wat ga je doen?
Stomme zak.
Als hij hier kotst, schaamt hij zich rot.
Lachen met hem.
Draaien maar.
Draaien.
Hé.
Het is Ba-da.
Hij kwam bij Ryu Ba-da uit.
Wat is de vraag?
Wanneer hadden jullie
voor het laatst seks?
Waarheid.
Of durven?
-Kom op nou.
Zeg op.
Is het antwoord soms vanochtend?
Dat zal het wel zijn.
-Geen idee.
Ik drink het shotje wel op.
Ik neem het wel.
Dat was zo gaaf. Wat krijgen we nou.
Echt wel.
Dat was gaaf.
Je bent eindelijk terug, Jung Jae-i.
Weet je nog, op 27 oktober?
Ik was erg verrast.
Zou je vader deze video ook leuk vinden?
Laten we praten.
Nog een keer. Dit is de laatste keer.
Draai maar.
Juist.
Dit is wel niet jouw stijl, maar…
…ik moest iets doen.
Het spijt me.
Wat spijt je?
-Wat het ook is.
Het spijt me allemaal.
-Je hebt niks misdaan.
Maar…
…accepteer het nou gewoon.
Ik zeg niet waarom ik dit doe.
Over mijn lijk.
Hoor je jezelf wel?
Vertel me gewoon wat er is.
Je moet me een reden geven,
dan kan ik het accepteren.
Het is Kang Ha.
Bursaaltje.
-Eindelijk de nieuweling.
Is hier een meisje
met wie je naar bed wilt?
Kies verstandig. Als je iemand uitkiest,
kan het ervan komen.
Waarheid.
Nee, durven.
Durven. Oké.
Drie minuten lang tongzoenen
met een van de meisjes.
Tongzoenen.
Tongen.
Tongen, tongen.
Ik dacht dat hij boos was.
Wat is dit nou?
-Waar ga je heen?
Die zak dacht al aan een meisje.
Kom op.
-Wacht op ons. We gaan mee.
Je bent mijn belofte
toch niet vergeten, broertje?
In-han.
Ik zal degene vinden…
…die jou dat heeft aangedaan.
De hufter die jou heeft vermoord.
Waarom kwam er een plek vrij?
De jongen die het negeerde
en zich misdroeg…
…is vermoord door Ri-an.
Wat is er?
Ik onthul alles.
Alles wat die klootzak je heeft aangedaan.
-Wat doe je hier?
Ik onthul alles, koste wat kost.
Ondertiteld door: Diederik Eekhout